Repository: xbmc/xbmc
Catalog: addons/metadata.generic.artists/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Generic music scraper for artists
ko_kr: 아티스트를 위한 일반 음악 스크레이퍼

# Addon Description
source: Searches for artist information and artwork across multiple websites.
ko_kr: 여러 웹사이트에서 아티스트 정보와 작품을 검색합니다.

# #30000
source: Preferences
ko_kr: 설정

# #30001
source: Preferred language for artist biography
ko_kr: 아티스트 생애의 선호 언어

# #30002
source: Prefer biography from
ko_kr: 선호 생애

# #30003
source: Prefer discography from
ko_kr: 선호 디스코그래피

# #30004
source: Prefer genres from
ko_kr: 선호 장르

# #30005
source: Prefer styles from
ko_kr: 선호 스타일

# #30006
source: Prefer moods from
ko_kr: 선호 무드

# #30101
source: Allow less accurate search results
ko_kr: 약간 느슨한 검색 결과 허용

# #30201
source: If available, the artist biography will be downloaded in the selected language. It will fallback to English.
ko_kr: 가능하면 아티스트 생애를 선호 언어로 내려 받습니다. 기본 영어.

# #30202
source: Try to get the artist biography using the selected scraper. Other scrapers will be used if the preferred scraper returns no results.
ko_kr: 선택된 스크레이퍼로 아티스트 생애를 내려 받습니다. 선호 스크레이퍼의 결과가 없으면 다른 것이 사용됩니다.

# #30203
source: Try to get the artist discography using the selected scraper. Other scrapers will be used if the preferred scraper returns no results.
ko_kr: 선택된 스크레이퍼로 아티스트 디스코그래피를 내려 받습니다. 선호 스크레이퍼의 결과가 없으면 다른 것이 사용됩니다.

# #30204
source: Try to get genre info using the selected scraper. Other scrapers will be used if the preferred scraper returns no results.
ko_kr: 선택된 스크레이퍼로 장르 정보를 내려받습니다. 선호하는 스크레이퍼의 결과가 없으면 다른 것이 쓰입니다.

# #30205
source: Try to get style info using the selected scraper. Other scrapers will be used if the preferred scraper returns no results.
ko_kr: 선택된 스크레이퍼로 스타일 정보를 내려받습니다. 선호하는 스크레이퍼의 결과가 없으면 다른 것이 쓰입니다.

# #30206
source: Try to get mood info using the selected scraper. Other scrapers will be used if the preferred scraper returns no results.
ko_kr: 선택된 스크레이퍼로 무드 정보를 내려받습니다. 선호하는 스크레이퍼의 결과가 없으면 다른 것이 쓰입니다.

# #30301
source: If Musicbrainz does not provide a link to allmusic and/or discogs, we can search those sites based on artistname. Since artist names are not unique, this could potentially result in a mixture of metadata from multiple artists by the same name.
ko_kr: 뮤직브레인즈이 allmusic이나 discogs의 링크를 제공하지 않으면, albumname으로 검색할 수 있습니다. 아티스트 이름이 유일하지 않으므로, 이 음반들의 메타데이터로부터 뒤섞인 결과가 나올 수 있습니다.
